♪في ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا للأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نواصل التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا صعب جدًا♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مجددًا، قلنا مرحبًا♪
♪كان تذكيرًا،
واختبارًا، وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪عساك تعيش بسلام♪
♪دع العالم يهدر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪أن تكون حيًا ليس مملًا أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حرًا♪
♪أصبحت أفضل دونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نبارك بعضنا في الألم♪
♪نومئ ونبتسم♪
♪عسى أن نكون بخير♪
= طموح الحب =
= الحلقة 8 =
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪أذهب للتزلج، والغوص، والقيادة،
والمطال إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
السيدة يو.
أحضرت لكِ كعكة.
من أنتِ؟
اسمي شو يان.
أحضرت لكِ
كعكة الأوسمانثوس اللذيذة.
السيدة يو.
الكعكة التي صنعتها هي كعكة الأوسمانثوس.
تحتوي على مربى الأوسمانثوس
الذي صنعته جدتي.
وقالت جدتي
أن تناول الحلويات بين الحين والآخر
يجعل الناس سعداء.
لكن لا تقلقي. إنها ليست حلوة جدًا.
نمسح يديكِ؟
السيدة يو، خمني ماذا؟
أنتِ وجدتي
ولدتم في نفس العام،
عام الثور.
بالصدفة،
تجاربكم متشابهة.
كلاكما ساهمتم
في بناء المناطق الحدودية
وكنتم من أوائل الأشخاص
الذين دعمتم شينجيانغ. يا لها من صدفة!
كنا
ولدنا في الصين الجديدة
ونشأنا تحت العلم الوطني.
كرسنا حياتنا
لتحديث البلاد.
صحيح،
تحديث البلاد.
هذا مثير للإعجاب.
حسنًا.
السيدة يو، جربي كعكة الأوسمانثوس.
تريدين تذوقها؟
من أنتِ؟
كيف دخلتِ إلى غرفتي؟
اسمي شو يان.
أنا هنا لرؤيتكِ.
أحضرت كعكة الأوسمانثوس.
- أنتِ لصّة.
- أنا لست لصّة.
أنتِ تسرقين.
السيدة يو، أنا لست لصّة.
اسمعيني، السيدة يو.
- تريدين سرقة كرات الخضار.
- أحضرت لكِ كرات الخضار.
السيدة يو، أحضرت كرات الخضار.
الطعام المفضل لابنتكِ.
كرات الخضار؟ كرات الخضار الخاصة بي.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
الكمية الصحيحة.
كلها هنا.
كرات الخضار.
إنها دافئة.
تريدين تجربتها؟
انظري إذا كان طعمها
مثل التي تصنعينها. تذوقيها.
كرات الخضار.
كرات الخضار المفضلة لابنتي.
ابنتي تحب كرات الخضار.
أنتِ...
ماذا حدث
لكِ؟
لقد فعلتها عن طريق الخطأ.
ذلك لأن
كعكة الأوسمانثوس لذيذة جدًا.
حقًا.
رائحتها جميلة جدًا.
تذوقيها.
جربي قضمة.
هل هي لذيذة؟
- إنها لذيذة.
- لذيذة.
من أنتِ؟
شو يان.
إذا أحببتِ،
يمكنني أن أحضر لكِ كرات الخضار كثيرًا.
حسناً.
تناولي قطعة أخرى.
تحتوي على مربى الأزهار.
إنها لذيذة.
- إنها لذيذة.
(وليمة عائلية)
تناولي بعض الفاكهة.
السيدة يو.
هل تريدين رؤية كيف سأبدو عندما أبلغ السبعين؟
السبعين؟ لا أصدق ذلك.
انظري هنا.
(انظري كيف ستبدين عندما تتقدمين في العمر.)
سيدتان عجوزان.
الآن لديكِ صديقة مقربة، أليس كذلك؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
السيدة يو.
ها قد أتت أخرى. ها هي.
حسناً.
كوني حذرة.
يمكنني المساعدة.
ها أنتِ.
اضربي.
واحدة أقل. واحدة أقل.
ها نحن ذا.
♪حتى الآن♪
♪نواصل التعلم♪
- تناولي دوائك.
- لا.
- يجب أن تتناوليه.
- لن أفعل.
♪عساكِ تعيشين بسلام♪
اثنان.
هكذا.
جيد، ثلاثة.
أربعة، خمسة.
التفِ، ستة.
ها أنتِ.
ها نحن ذا.
♪أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثالياً♪
♪نبارك بعضنا في الألم♪
♪نومئ ونبتسم♪
♪نتغلب♪
♪على العقبات ونحب أنفسنا♪
♪كني جيدة جداً♪
♪لدرجة أنكِ لا تعرفينني♪
♪عندما أستطيع النظر للأعلى♪
♪إلى سحب مختلفة♪
♪سأحتضن الذكريات♪
♪من الجيد نسيان كل شيء♪
جيد جداً.
اخلدي للنوم.
♪ابتسامة خالية من الهموم♪
♪القلب ينبض لنفسه♪
♪سعداء برؤية بعضنا بلا هموم♪
♪عسى أن نكونا بخير♪
أشعركِ بالراحة، أليس كذلك؟
أغسل شعر جدتي هكذا.
تنام في كل مرة أغسل شعرها.
في الحقيقة، أريد حقاً
أن أحضر جدتي إلى جينغتشو.
لكنها لا تريد ذلك.
تقول إنها بعيدة.
إنها غير معتادة على العيش هنا بدون أصدقاء.
في الحقيقة، أعلم
أنكما متشابهتان،
تخافان من إزعاج أطفالكما.
بما أن الأمر كذلك،
ماذا يجب أن تفعلي؟
تناولي الطعام جيداً كل يوم
وخذي دوائك في موعده.
عندما يكون الطقس جميلاً،
اخرجي، تمشي وقومي ببعض التمارين.
حافظي على جسمك صحي وقوي.
بهذه الطريقة،
يمكننا البقاء معاً لفترة طويلة.
أشعركِ بالراحة، أليس كذلك؟
انتهينا.
حسناً.
سأغسل يدي أولاً
ثم أساعدك في غسل شعرك.
انتظري لحظة.
لنذهب.
واحد، اثنان، ثلاثة.
لماذا تأخرتِ كثيراً؟
استغرق الأمر بعض الوقت.
سأكون أسرع في المرة القادمة.
دعيني أغسل شعرك.
لقد خسرتِ بعض الوزن.
هل أنتِ متعبة جداً؟
لا.
كل هذا خطئي.
أزعجتكِ، ابنتي العزيزة.
تعالي هنا.
أعددت هذا من أجلكِ.
كرات الخضار المفضلة لديكِ.
تذكري أن تأخذيها معكِ لاحقاً.
تذكري تسخينها قبل الأكل.
ليس جيداً لمعدتكِ
تناول الطعام البارد.
اعتنِ بنفسك جيداً.
حينها سأكون مرتاحة البال.
أنا أعرف.
سأسخنها قبل الأكل.
لا تقلقي.
أمي.
ستة، سبعة، افتحي ذراعيك.
ثمانية، جيد.
اثنان.
الآنسة شو هنا منذ أكثر من أسبوع.
ترافق السيدة يو يومياً.
سبعة.
ثمانية.
استرخي.
أشعر أنك بحال أفضل، أليس كذلك؟
هذا كل شيء لليوم.
لنتناول الفطور.
حسناً، شو يان.
ماذا ناديتني للتو؟
ناديتك شو يان.
تتذكر اسمي؟
لطالما تذكرت اسمك.
لطالما تذكرت اسمي؟
ماذا أيضاً تتذكر؟
أنا أيضاً أتذكر
كعكة الأوسمانثوس اللذيذة.
كعكة.
ساعدتني في القبض على اللص.
القبض على اللص.
والتقطت صوراً معي.
أنت رائعة! دعيني أعانقك.
هيا.
لا يمكنك.
عناق آخر.
انتبهي. لا تتحركي.
سيد شين، أنت رابح في الحياة.
أنت بارع في الجولف
ولك مسيرة مهنية ناجحة.
وتزوجت زوجة صالحة،
التي ساعدتك طوال الوقت.
ساعدتني؟
سيد هوانغ، أنا لا أفهم تماماً.
أليس أنت من طلب من زوجتك
رعاية حماتي؟
مؤخراً،
شو يان كانت
ترعى حماتي.
حالة حماتي
تحسنت.
حالتها أفضل بكثير من قبل.
ألم تكن تعلم؟
لم تخبرني أبداً.
ربما هي مجرد صدفة.
على أي حال،
أرجو أن تبلغ زوجتك
امتناني.
بالتأكيد، لا مشكلة.
لكني دعوتك اليوم
فقط لأشكر زوجتك.
لذا اليوم نلعب الجولف فقط،
بدون الحديث عن العمل.
في الواقع، أنت تأخذ الوقت
للعب الجولف معي،
وهذا بحد ذاته شرف لي.
بعد كل شيء، أنت بالتأكيد
متوتر بشأن مشكلات مجموعتك.
من الجيد الخروج
ولعب الجولف للاسترخاء.
لست متوتراً على الإطلاق.
شوكي لديها تمويل جيد،
لكن هيكليتها ليست ناضجة بما يكفي.
تفتقر للمواهب المحترفة
والموارد البشرية.
حتى لو حصلت على القطعة 178،
لا يمكنك تطويرها.
أليس هذا شيئاً
يجب أن تقلق بشأنه؟
أيها الشاب،
أنت جريء جداً.
نقص الموظفين والبقاء
خارج الدائرة الأساسية
لصناعة العقارات.
هذان كانا مصدر قلق شوكي
وعقبات.
تريد معالجة هذه المشكلات، أليس كذلك؟
إذاً، سيد شين،
هل لديك أي اقتراحات؟
مجموعة شيفنغ ومينغيوان
تتنافسان حالياً
بشراسة.
إذا تعاونت شوكي الآن
مع شيفنغ،
سيكون تعاوناً مربحاً للطرفين.
مينغيوان حتماً ستخسر.
شوكي تملك الأرض
ويمكنها استخدام شيفنغ
لترقية هيكليتها بالكامل.
في المستقبل،
شركتك ستبرز بالتأكيد.
وستضمن دخول الدائرة الأساسية.
لنتناول وجبة معاً
بعد المباراة،
وسنناقش الأمر.
هذا سخيف.
ألا تخشى أن يتم اكتشافها؟
نعم.
- ماذا تنظرين إليه؟
- سيويه.
انظري إلى هذا الخبر. نحن جميعًا مصدومون.
هناك امرأة مدهشة
تخفي خلفيتها العائلية الحقيقية.
(خدعة زواج وراء مهور كبيرة)
تزوجت من ثلاثة رجال
وحصلت على مهور كبيرة
وممتلكات منهم.
علاوة على ذلك، أكثر من 100 ضيف
حضروا حفل الزواج الذي دعتهم إليه
كانوا جميعًا ممثلين مؤجرين.
لحسن الحظ، تم الكشف عن الحقيقة،
واتصل العريس بالشرطة.
هذا فظيع. دعيني أرى.
هذا سخيف.
هي لا تخشى أن يتم اكتشافها.
نعم.
هذا مثير للغاية.
صحيح.
توقف.
ما الخطب؟
لا شيء.
هذا الشخص
يبدو مألوفًا جدًا.
- مألوف؟ من هو؟
- من هو؟
عندما أتت إلى هنا أول مرة،
أتذكر بوضوح
أنها قالت أن لديها جدة فقط.
متى كان لديها والدان مثقفان
يعيشان في الخارج؟
- أرسلي لي هذا الرابط.
- حسنًا.
- سيدي.
- تفضل بالدخول.
سيدي.
أعطاني ضيف مقابلة علبة شاي.
بدت جميلة جدًا.
لم أجربها بعد.
أحضرتها لك.
ما الأمر؟
انظر كم أنت ملاحظ!
تفضل.
سابقًا،
- ذهبتِ إلى حفل زواج شو يان، أليس كذلك؟
- نعم، فعلت.
هل التقطتِ صورًا حينها؟
هل يمكنكِ أن ترينيها؟
لماذا؟
صديق لي سيتزوج
الشهر المقبل.
أود مشاهدة حفل زواج راقٍ
لأرى كيف ينظمونه.
حسنًا،
لقد التقطت بعض الصور،
لكنهم كانوا صارمين جدًا
بشأن هذا الأمر.
لم يكن مسموحًا بالتصوير
أو النشر على وسائل التواصل.
التقطت بعض الصور خلسة.
لماذا لا تطلبينها من شو يان؟
سيدي، أنت تعرف جيدًا
أن علاقتي ليست جيدة مع شو يان.
حسنًا إذن.
شاهدي الصور هنا.
لا تقلقي. لن أخبر أحدًا.
- شكرًا.
- شاهدي هنا مباشرة.
حسنًا.
سأتذوق أوراق الشاي الخاصة بك.
حفل الزواج الراقي
مختلف حقًا.
هذا يكلف الكثير من المال.
لكن عائلة ثرية تستطيع تحمله.
إنه جميل حقًا.
بالحديث عن حفل زواجهم،
إنه يحسد عليه حقًا.
إنه راقٍ ومثير للإعجاب.
يجب أن ألقي نظرة جيدة
للإستفادة.
أقول لك، تعلم شيئًا أو اثنين.
عندما تتزوجين،
أقيمي حفل زواج أفضل.
بالتأكيد.
سيدي، لديك فلتر الجمال مفعل!
لتقليل التجاعيد على وجهي.
حسنًا، لقد انتهيت.
حسنًا، يجب أن أذهب.
- حسنًا.
- عندما تنفد، سأحضر لك المزيد.
حسنًا، هذه رائحتها جميلة.
انظري، إنه هنا بالضبط.
رقم 16 شارع يونشوي.
هل أنت متأكد؟
لقد دارنا عدة مرات.
أنا متأكد.
كنت مصورًا صحفيًا لثلاث سنوات.
العثور على الناس هو تخصصي.
انظري، أليس هذا هو؟
انظري، إنه هو، أليس كذلك؟
والد شو يان.
مرحبًا.
آنسة،
أنا حقًا لا أفهم
ما تقولينه.
أعتقد أنك أخطأتِ
بشأني مع شخص آخر.
لا تصدقيني؟ تحقق من هويتي.
ها هي.
اسم عائلتي ليس شو. إنه غاو.
غاو ليانغجي،
بمعنى النزاهة الثابتة.
لا تُذعري.
لا تحتاج إلى الاعتراف بأي شيء الآن.
بما أننا استطعنا العثور عليك،
فبالتأكيد لم يكن ذلك دون سبب.
لنتعاون.
شو يان.
قسم المالية بحاجة إلى مقدم برامج.
تخطط الإدارة لاختيار
من بين المذيعين الشباب.
سمعت أنك سجلت.
هل أنت مهتم أيضًا؟
بالطبع.
من سيفوت
فرصة جيدة كهذه للتغيير؟
لكنني لا أخطط لقراءة النص
الذي أعدوه لي.
أريد استخدام الأخبار
التي جمعتها وحررتها بنفسي
لإعداد عرض تجريبي.
نغرق في المعلومات.
فصل الحقيقة عن الخيال
وإعطاء الجمهور الحقيقة،
بصيرة حقيقية،
ومودة صادقة
هو ما يهم حقًا.
أرى أنك كنت تعمل بجد.
تفكيرك يبدو متقدمًا.
اطمئن.
عرضي التجريبي حقيقي تمامًا
وذو تأثير كافٍ.
سيكون لا يُنسى بالتأكيد.
حظًا سعيدًا.
شكرًا.
الرجاء البدء
في قراءة النص المحدد.
(مسابقة اختيار مذيع برنامج الأخبار)
مؤخرًا، موجة برد
اسمها نيونيو نيونيو سيكس
أتت من شبه الجزيرة الاسكندنافية.
ستمر عبر نورين-سيبيستاي-بفلاج،
بارونباجابايانر،
توي راو مويين، وأولانتاوليغاي،
وما إلى ذلك.
الرجاء استخدام مصطلحات بسيطة
لإخبار الجمهور
عن معاني التسليم المادي،
التسليم النقدي، والرافعة المالية
في العقود الآجلة.
تحجز حقيبة.
يخبرك البائع أنها وصلت.
تشتريها ثم تبيعها مرة أخرى.
هذا يسمى تسليمًا ماديًا.
تجد أن السعر الفوري
أعلى بكثير من السعر الذي حجزته.
لذا تخطط لبيع الحقيبة المحجوزة
مباشرة إلى زملائك.
هذا يسمى تسليمًا نقديًا.
قررت استخدام 100 يوان
لشراء الحقيبة
وإعادة بيعها لزملائك
لكسب فرق 10 يوان.
لكن في النهاية،
أنفقت فقط 10 يوان كعربون
وبعت الحقيبة مباشرة لزملائك،
كسبت فرق 10 يوان.
هذا يسمى رافعة مالية.
كمذيع،
هل تعتقد أن الأهم
هو التحدث بمنطق
أم التحدث بالحقائق؟
عُرّفت الأخبار
كالمسودة الأولى للتاريخ.
لذا في هذه المسودة،
الجزء الواقعي
يمكن معالجته بواسطة المراسلين وغيرهم.
لكن الجزء المنطقي
يجب أن يرفعه المذيع.
الجميع رأى ذلك، صحيح؟
يان كانت ساحقة.
أذهلت الحكام في ثلاث جولات.
عندما تقدم يان،
تكون دائمًا واثقة،
رصينة، وطبيعية.
ما هو الأهم؟
الجمهور يحبها.
النتائج لم تظهر بعد.
لنقل أي شيء.
إذا استمريت، سأشعر بالإحراج.
يان، سوف تنجحين بالتأكيد.
- قدمي لنا!
حسنًا، عشاء الليلة عليّ.
اطلبوا ما تريدون، حسنًا؟
- عودوا للعمل.
- عمل.
أسرعوا.
عودوا للعمل.
بالمناسبة، يو، أصلح الشيء
الذي ناقشناه سابقًا.
شو يان.
ها أنتِ.
ما الأمر؟
ألم أخبرك
أنني أريد عمل عرض أخبار تجريبي؟
إنه أمر مؤسف حقًا.
ضيفي عالق في الزحام.
يحتاج ساعة أخرى.
هل يمكنك أن تكوني ضيفتي؟
رجاءً، ساعديني.
يان، غرفة المونتاج تنتظرك
لمراجعة اللقطات.
لم أكن أعرف عن مقابلتك
أو لدي بحث خلفي.
كيف يمكنني أن أكون ضيفتك؟
إنه مجرد سؤال وجواب بسيط.
بالإضافة، إنه مسجل مسبقًا.
يمكننا التوقف عند الخطأ.
أليس كذلك، سيدي؟
آنسة شو.
الآنسة صن سألت الجميع،
ولا أحد متاح.
سيدي...
سأذهب إلى غرفة المونتاج.
ساعديها.
حسنًا.
شو يان، شكرًا جزيلًا.
أعتمد عليكِ تمامًا.
(تحدث إلى ويوي)
يشرفني أن يكون لدي شريك رائع،
السيدة Xu Yan، المخططة الرئيسية
لبرنامج "وليمة العائلة"،
لمناقشة القضايا الاجتماعية الساخنة معنا هنا.
مؤخراً، صادفت تقريراً إخبارياً.
(احتيال زواج وراء المهور الكبيرة)
امرأة متزوجة أخفت تاريخها الزوجي
واستأجرت أشخاصاً لانتحال صفة
العائلة والأصدقاء لإقامة حفل زفاف،
بهدف احتيال الرجل للحصول على مهر ضخم.
السيد Gao، الشخص الإضافي في هذه القصة الإخبارية،
هو أيضاً هنا معنا.
دعونا نرحب به.
(أسوأ سيناريو قد حدث للتو.)
(أعلم أنني أقف
على حافة الهاوية الآن.)
- مرحباً، سيد Gao.
- مرحباً، آنسة Sun.
آنسة Xu، يا لها من صدفة
أن أراك هنا.
سيد Gao، هل تعرف Xu Yan؟
نحن نعرف بعضنا جيداً.
أين التقيتما؟
أنا... لا أتذكر حقاً.
لا أعرف أين.
أنت...
انظر إليها.
لا بأس.
لنجلس ونتحدث.
حسناً.
سيد Gao،
هل لي أن أسأل ما هو السبب
الذي جعلك تنتحل صفة ضيف زفاف؟
في الواقع، العديد من الأشخاص
طلبوا مساعدتي من قبل.
البعض فعل ذلك
لأن عائلاتهم تفتقر إلى الأعضاء.
أرادوا مني إضفاء الحيوية على الأمور.
وآخرون فعلوا ذلك للمظاهر فقط.
كانوا خائفين
من أن الحدث لن يكون بالمستوى
المطلوب للأصهار.
هل كانت هناك أي حالات
احتيال زواج بينهم؟
نعم، كانت هناك.
سيد Gao، يمكن اعتبار هذا احتيالاً.
حالما يتم الكشف،
قد تواجه تهم جنائية.
كانت العروس دائماً
من ترتكب الاحتيال.
اكتشفت ذلك فقط بعد فوات الأوان.
ندمت حقاً على ذلك.
حقاً ندمت.
لم يكن عليّ أن أتابع معهم.
يمكننا أن نرى أن السيد Gao
قد فكر بعمق.
لا بأس.
نتعلم من أخطائنا.
بصفتنا مواطنين مطيعين للقانون،
- يجب أن نتبع القانون.
- نعم.
- لا يجب أن نسلك الطريق الخطأ.
سيد Gao، الشخص
في الصورة هو أنت، أليس كذلك؟
نعم، هذا أنا.
ما هو الدور الذي لعبته في الزفاف؟
والد العروس.
إنه قدر مزدوج.
قدر مزدوج.
أليس هذا زفاف الآنسة Xu؟
ما الذي يحدث؟
هل كان حاضراً في حفل زفافها؟
يجب أن أقول، إنهم متشابهان حقاً.
سيد Gao،
ماذا عن هذه الصورة؟
حسناً...
ماذا تقصد؟
اكتشفت بالصدفة
أثناء تحقيقي في هذه القصة الإخبارية
أن السيد Gao ووالد Xu Yan
قد يكونان نفس الشخص.
بصفتنا صحفيين،
نحتاج إلى الوصول إلى حقيقة الأمور
ومتابعة الحقيقة.
سيد Gao،
يبدو أنك تعرف الآنسة Xu
منذ وقت طويل.
ما هي علاقتكما؟
هل الشخص في الصورة هو أنت فعلاً؟
هل أنت والد Xu Yan المزيف؟
من فضلك أجب مباشرة.
Sun Siwei،
لقد تجاوزت الحد.
لم أتوقع منك
أن تكوني غير معقولة إلى هذا الحد.
هل هناك من لا يعرف
أن علاقتنا سيئة؟
لطالما استخففت بي.
لطالما طمعت بضيوفي،
فترات البث،
وفناني المكياج.
يمكنني تحمل كل ذلك.
ولكن ما هذا؟
ماذا تريدين أن تفعلي؟
أنت تتصرفين بطرافة.
Xu Yan، أنت تمنعين السيد Gao
من الكلام.
هل تخفين شيئاً؟
سيد Gao،
هناك العديد من الأشخاص
في الاستوديو اليوم.
كل الحاضرين يمكنهم شهادة ذلك.
لا داعي للخوف.
لا أحد يمكنه فعل أي شيء لك.
عليك فقط أن تخبرني بوضوح.
هل الشخص في الصورة هو أنت؟
هل تظاهرت بأنك والد Xu Yan؟
لا، هذا الشخص ليس أنا.
إنه يشبهه كثيراً.
أليسوا نفس الشخص؟
هل هو جاد؟
انظر جيداً قبل أن تتحدث.
لقد نظرت بعناية.
من المستحيل أن لا أتعرف على نفسي.
هذه الصورة واضحة جدًا.
ملامح الوجه
تعود لنفس الشخص.
إذا كنت تقولين أن هذا ليس أنتِ، فأخبريني،
ماذا كنتِ تفعلين
في 20 سبتمبر هذا العام؟
هل ذهبتِ إلى حفل زفاف شو يان؟
آنسة صن.
أعترف أنني في تلك الصورة.
لكني لست في هذه الصورة.
لو كنت أمتلك مثل هذه الهيبة والوقار،
هل كنت سأستمر في هذا العمل؟
نعم، هذا الرجل
قد يشبهني قليلاً.
لكن في هذا العالم،
ناهيك عن التشابه،
هناك أناس
يتشابهون تمامًا.
حتى آباؤهم
قد لا يميزونهم، أليس كذلك؟
كيف تشرحين
معرفتكما السابقة؟
كيف تعرفتم على بعضكم؟
حسنًا، هذه قصة طويلة.
ذات مرة، برنامج "وليمة العائلة"
استضاف ضيوفًا من خارج الاستوديو.
وأنا سجلت.
وكانت الآنسة شو
هي من استقبلتنا.
دعني أخبرك،
الآنسة شو كانت متحمسة جدًا.
كانت تهتم بوجباتنا يوميًا.
في المساء،
حتى ساعدتنا في مراجعة...
ماذا كان ذلك مجددًا؟
أنت تتحدثين هراء!
أوقفوا الأجهزة. أوقفوا التسجيل.
هل فقدت الآنسة صن صوابها؟
هذا إطار واضح.
صن سيويه،
سأريك المزيد من الأدلة.
هوانهوان، أعطيني الهاتف.
سيد غاو، لديك
شامة هنا، أليس كذلك؟
نعم.
لدي شامة هنا.
انظر، ها هي.
انظر هنا.
اعرضها على الشاشة الكبيرة.
حسنًا.
أنا آسف لما حدث اليوم.
لا بأس.
قلت الحقيقة.
هل هذا حسب السيناريو؟
أعتقد ذلك.
هل هذا حقيقي أم لا؟
كل هذه المواد المعطاة يجب أن تكون...
أنا آسف.
ما هذا هنا؟
شامة.
لديها منذ الطفولة.
يجب تغطيتها بدءًا من الغد.
لا مشكلة.
والدي ليس لديه شامات.
هل تصدقين الآن؟
تواطأتم، أليس كذلك؟
تضعون لي الفخ، هاه؟
أنصحك أن تهدئي.
لا تقلقي.
العرض الخاص بي حقيقي تمامًا
وذو تأثير كافٍ.
سيكون لا يُنسى بالتأكيد.
حظًا سعيدًا.
شكرًا.
أين أنت؟
لنتقابل.
أنا أفهم.
آنسة شو، اطمئني من فضلك.
لن أخونك أبدًا.
ماذا تقصد يا سيدي؟
لماذا يجب أن آخذ استراحة لفترة؟
أوقفي عملك.
هل هذا واضح بما فيه الكفاية الآن؟
عرضك من التقييم الماضي
أثار كل هذه الضجة.
أكثر شيء يغيظ
أنك كذبت علي.
سرقت صورتي.
من حسن حظك أنك لم تُطردي.
لا تبالغي.
لقد خُدعت أيضًا.
أمي، شو يان تضايقني كثيرًا.
ماذا حدث هذه المرة؟
إنها تستهدفني.
عليك مساعدتي.
كيف يمكنني المساعدة في مشاكل عملك؟
تصرفي بنفسك.
لا أهتم.
صن سيويه،
تحاولين بشدة إسقاطي.
عندما تحاولين بشدة،
يصبح الأمر قبيحًا.
لا تعتقدين أن زواجك الجيد،
يجعلك شخصًا مهمًا.
لست مؤهلة لتنظيف حذائي.
حيلك الصغيرة
التي لا يمكن عرضها
قد تخدع الآخرين لكن ليس أنا.
أنتِ مجرد كاذبة.
نعم، أنا كاذبة.
حتى لو كنت كاذبة،
ما زال لدي القدرة
أن أحولك إلى كلب
يتوسل لي الطعام.
يان!
هل أنت بخير؟
ما هذا التمثيل؟
هل أنت سون سيويه؟
نعم.
تشن لين، أبلغي قسم الشؤون القانونية
ليوقفوا كل ما يقومون به
ويتجمعوا في قاعة الاجتماعات.
زوجتي تتعرض للتنمر في العمل. دعيهم يعدوا خطة لمحاسبتها.
إنها سون سيويه.
لنذهب.
جميع الأقسام، استعدوا.
المقدم، استعد.
العد التنازلي.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنان.
واحد.
مرحبًا أيها الجمهور.
(مؤشر ناسداك يسجل أعلى مستوى على الإطلاق)
أهلاً بكم في الأخبار المالية.
أنا مقدمتكم شو يان.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪تندفع نحو النجوم♪
♪لا تخشى الألم♪
♪لا تخشى اللهب♪
♪حتى لو كانت مجرد ومضة عابرة♪
♪ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء تتحول إلى رغوة♪
♪استعدنا حريتنا♪
♪إذا كنت تذكرني♪
♪فأنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لفعل كل الأشياء التي وعدت بتجربتها♪
♪أذهب للتزلج والغوص والقيادة والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب والحفلات والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تأذيت مرات عديدة♪
♪أعطي كل شيء دون أن أحصل على شيء♪
♪كنت ضائعًا في الظلام، والألم شديد لدرجة أنني لا أستطيع الرؤية♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق. نحن لا نترك بعضنا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإشعال♪
♪الحب الذي أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪ستدرك♪
♪أن كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تأذيت مرات عديدة♪
♪أعطي كل شيء دون أن أحصل على شيء♪
♪كنت ضائعًا في الظلام، والألم شديد لدرجة أنني لا أستطيع الرؤية♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق. نحن لا نترك بعضنا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإشعال♪
♪الحب الذي أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪ستدرك♪
♪أن كل شيء سيكون على ما يرام♪